Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
umaga na!
Kumain ka na habang mainit pa.
Liang Nian'er
Cong, anong meron?
okay ka lang ba?
Dinala ni Boss Zhang ang batang streamer.
Nasa baba na silang lahat.
Bilisan mo!
Buksan ang iyong ilaw,
at lahat ng iyong kagamitan.
Kailangan nating pasayahin ang kliyente.
Nasa iyo ang lahat.
Lagi akong pinapa-overtime.
At walang overtime pay.
Kinuha ako, tinanggal ang tatlo pa.
Mr. Li, pwede ba tayong pumasok?
Oh, G. Zhang, G. Zhang!
pasok ka, pasok ka!
Pakilala ko sa lahat.
Ito ang aming nangungunang audio engineer.
Liang Nian'er
Ito si Zhang mula sa Tianhao Culture.
Ngayon, hayaan mo akong magpakilala
ang Bituin ng Bukas, si Li Zhenggui.
Ngayong gabi, ang audition ni Xiao Zhen
ay nasa kamay ni Teacher Liang.
Hao, mukhang sira ang studio na ito.
Maaasahan ba ang mga makina?
Zhenzhen, ito ang pinakamagandang studio sa West City.
Higit pa sa auditions ang ginagawa nila.
Marami na silang na-dub na malalaking pelikula.
talaga?
Maaari ba tayong magsimulang magtrabaho ngayon?
Sige na!
Magsimula na tayo, tayo na.
Yung
Mukhang tanga ang engineer na ito.
Siya ba ang bahala?
Mga taong mukhang tanga
sa kanilang sariling larangan
ay hindi mapigilan kapag sila ay naging seryoso.
Sige, sige, simulan na natin.
Bakit wala pa ang hapunan dito?
nagugutom na ako.
Walang ideya kung ano ang para sa hapunan ngayong gabi.
Kung marunong lang akong magluto tulad ni Teacher Liang,
iyan ay mahusay.
Kung gayon hindi ko na kailangang kumain ng mga pagkain sa trabaho araw-araw.
O mag-order ng takeout sa lahat ng oras.
Nasaan si Teacher Liang? Nagtatrabaho pa rin?
Hindi.
Hindi mo kilala ang kliyente na dumating ngayon.
Kilala mo ba si Zhang Haonan mula sa Tianhao Group?
ginagawa ko.
May dala siyang batang artista ngayon.
Pinangalanang Li Zhenggui.
Narinig ko ngayon si Teacher Liang sa studio
nahirapan si Li Zhenggui.
Halika, maupo ka.
Kumuha ng tubig.
Gawin natin ang isang pagsubok sa pagkakalibrate ngayon.
Magbibilang ako sa tatlo.
Mangyaring magsalita sa mikropono
at sabihin ang "pagsubok" ng tatlong beses.
Tatlo, dalawa, isa.
Pagsubok.
Tatlong beses, pakiusap.
Pagsubok, pagsubok, pagsubok.
Sige, maghanda, magsimula na tayo.
Maaga akong dumating, hindi na kailangang magtago.
Pagharap sa lahat ng mga plot twist na ito.
Hindi malinaw, malabo ang tunay na paghatol.
Pero may company kami sa isa't isa.
Bawat hapunan ay nagpapagaan ng aking panghihinayang.
Sumisikat pa rin ang sikat ng araw, na nagdadala ng init.
Gagana ba ito?
Huwag kang mag-alala.
Maaga akong dumating, hindi na kailangang umiwas.
Pagharap sa lahat ng mga plot twist na ito.
Hindi malinaw, malabo ang tunay na paghatol.
Pero may company kami sa isa't isa.
Tuwing hapunan.
Ang galing ni Teacher Liang
ay talagang kahanga-hanga.
Mr. Zhang, lumabas na tayo.
Upang pag-usapan ang paparating na iskedyul.
Tara na.
Sumisikat pa rin ang sikat ng araw, na nagdadala ng init.
Si Li Zhenggui na iyon,
una din si Zhang Haonan sa isang bar.
Kinabukasan, sinabi ni Zhang na papasikat siya.
At ngayon,
dinala niya siya sa studio namin para mag-record.
Si Mr. Zhang iyon,
nangangako na magpapasikat ng napakaraming artista.
Hindi ko inaasahan si Teacher Liang, kadalasan ay napakatiyaga,
para maging mabangis kapag galit.
Anong masarap na pagkain ang inorder mo?
Sinabi ni G. Zhang na kumuha ng dagdag na pagkain kay Teacher Liang.
I guess
Siguradong gutom na si Teacher Liang.
Ihahatid ko sa kanya.
Sobrang seloso.
Ang Li Zhenggui na iyon, ang kanyang pagkanta ay makatarungan—
Wala kang ideya, kapag tapos na ang halo,
natulala pa niya si Zhang Haonan.
Kurbadong
Mababayaran ba tayo ngayong buwan?
Huwag umasa kay Li Zhenggui para diyan.
Ayos lang, walang problema ang suweldo ngayong buwan.
Wala ring problema sa hinaharap.
Dahil pumayag na si Zhang Haonan
para pumirma ng tatlong taong kontrata sa amin.
Tatlong taon?
Oo.
Nian'er, napakahusay mo talaga.
Tatlong taon na ang nakalipas mula noong huling pagtaas mo, di ba?
Makakakuha ka ng pagtaas ngayong buwan.
Cong, nandito ka rin.
Ang iyong hapunan ay nasa iyong opisina.
Kakain muna ako.
nagugutom na ako.
Nag-dinner ka na ba ngayong gabi?
hindi pa.
Maghanda ka na ng hapunan para kay Nian'er.
Ang mga kabataan ay kailangang maging mapagmasid.
Guro Liang
Narito ang iyong hapunan.
No thanks, kailangan kong magluto sa bahay.
salamat po.
Hinawakan ko muna.
Pero una kong nakita.
Kung gayon ang bawat lalaking makikita mo sa kalye ay iyo.
Tapos kung hinawakan mo ang pera sa ATM, sayo na lahat.
ikaw—
Boss, pakihiwa-hiwain, salamat.
Bumalik ka na.
anong mali?
May nakilalang baliw na babae sa supermarket.
Sinong baliw na babae?
Hindi ka bumili ng manok?
Bumalik ka na.
Bumalik si Little Zhenzhen.
Pagod na pagod...
Ninakaw ng baliw na babae ang manok ko.
Hanggang kailan ninyo papanatilihin
itong silent war na ito?
Gusto ko lang tumulong sa ilang mga gawain.
Naabala ka ba niyan?
Ang lahat ng ito sa ilang mga gawain.
Dalawang araw na kayong dalawa.
Hindi namin maaaring hayaan si Li Zhenggui na bumili ng mga pamilihan.
Sa tuwing namimili siya,
halos maubos niya ang budget namin sa pagkain
sa loob ng ilang araw.
Ginugugol niya lahat.
Nagiging super tipid na ako, okay?
Chef, kailan ka magluluto?
Gutom na ang bata dito.
Maaari ba akong humiga o hindi?
Naghahanda ng hapunan
tumatagal ng pagkamalikhain tulad ng isang artista,
at ang husay ng isang master server.
Kailangan mong balansehin ang panlasa ng lahat.
At isa pang bagay ang mahalaga.
Bilis.
Pagkatapos ng lahat,
gutom na gutom yung dalawa sa couch.
Ang tema ngayong gabi
ay manok.
Dalawang ulam ng manok.
Big Plate Chicken,
Steamed Chicken with Cordyceps Flower.
Si Li Zhenggui ay mahilig sa maanghang na pagkain.
Mas gusto ni Hui'er ang banayad na lasa.
Magsimula sa Steamed Chicken
na may Cordyceps Flower.
I-marinate ang mga piraso ng manok.
Dalawang kutsara ng mabangong rice wine.
Secret trick ko yan.
Magpahid ng mantika upang mai-lock ang mga katas.
Sa wakas,
magdagdag ng sariwang bulaklak ng cordyceps sa itaas.
Ngayon ay handa na itong mag-steam.
Habang umuusok, oras na para magprito.
Yan ang tinatawag na time management.
Patatas, gupitin sa mga tipak.
Banlawan ang ibabaw na almirol.
Gupitin ang lahat ng mga pangunahing sangkap sa gilid.
Una, gawing karamelo ang ilang asukal.
Ang caramel ay nagbibigay sa manok ng isang mapang-akit
na mapula-pula na kulay.
Huwag laktawan ang hakbang na ito.
Yan ang tunog!
Lahat ng uri ng pampalasa at pampalasa
pumasok isa-isa.
Ang sarsa ng Douban ay kinakailangan.
Paborito ni Li Zhenggui.
Ibuhos sa ilang beer.
Hayaang ilabas ng mga hops ang
tamis ng manok.
Patatas.
Mga paminta ng kampanilya.
Piyazi.
Oh, sibuyas iyon.
Itapon ang lahat sa kawali.
Magprito.
Pahiran ang lahat nang pantay sa sarsa.
Takpan at kumulo.
Samantala,
maaari mong ihanda ang ikatlong ulam.
Alisan ng takip at ihain.
Panghuli, gumawa ng asparagus
na may mga mushroom.
Huling pumasok ang mga mabilisang pagluluto.
Sa ganoong paraan, kapag inihain,
mainit ang lahat.
wala
matalo ang mainit na hapunan
para mawala ang pagod sa maghapon.
Handa na ang hapunan, lahat!
Gusto mo ng maanghang? Ito ay para sa iyo.
Gusto mo ng mild? Ito ay para sa iyo.
Ako naman, kukunin ko lahat.
Kain na tayo!
Teka, hawakan mo.
Ngayon, magdiwang muna tayo.
Si Liang Nian'er ay tumaas!
Sandali lang.
Paano mo malalaman
na tumaas si Liang Nian'er?
Shh, mamaya ko na lang ipapaliwanag.
Para sa hapunan!
Kain na tayo!
Masarap!
Napakasarap ng mga patatas na ito,
subukan ang ilang!
Maanghang ba ang mga patatas na iyon?
Kung maanghang sila, suntukin mo ako.
Kumain.
Gusto ko ng bigas.
Cheers!
Paano ito, Little Zheng?
medyo maganda.
Sandali lang.
Bakit mo siya tinatawag na
Little Zheng ngayon?
Pumunta ako sa kumpanya niya para sa
voice test ngayon.
Hindi ka ba ayaw lumabas?
Pero hindi ko matiis ang amo niya.
Upang putulin ang mga tauhan,
palagi siyang nagtatambak ng dagdag na trabaho
kay Liang Nian'er.
At walang overtime pay.
Ang Zhang Haonan na iyon—
Hindi ka na naman niya ginugulo ha?
Hindi ako tanga.
Ilang taon ko na siyang hinarang.
Ngunit nagpunta ka pa rin,
hindi ba naapektuhan ang trabaho niya?
Salamat sa kanya,
Talagang nakakuha ako ng pagtaas ngayon.
Hindi, hindi—hoy, kayong dalawa,
maaari mong ihinto ang pakikipag-usap sa code?
Hindi ba pwedeng maging tapat na lang tayo dito?
Narito ang bagay.
Ilang araw na ang nakalipas, kayong dalawa
ay nag-aaway dahil sa labis na paggastos ni Li Zhenggui
sa mga pamilihan.
Sa tingin niya,
hindi sapat ang isang daan sa isang araw para sa pagkain.
Sa tingin ko ang tunay na problema
hindi sapat ang ating kita.
Lalo na ako.
Walang pagtaas sa tatlong taon.
Laging nag-overtime.
At walang overtime pay.
Nais kong ayusin ni Li Zhenggui
ang problema sa ugat nito.
Kaya naman nangyari ang lahat ng ito ngayon.
Pupunta siya sa kumpanya ko.
Anyway, anuman ang mangyari
sa araw,
sa gabi,
we always deserve the most perfect dinner.
Para sa hapunan!
Gusto kong hilingin—
Teka, tapusin ko muna.
Hangad ko ang kapayapaan sa mundo.
Nawa'y makakuha tayo ng mga pagtaas at magkaroon ng kapalaran.
Magandang kalusugan sa ating lahat.
Mas malaki at mas mahusay na mga gana.
At makinis na mga sirang banyo.
Hindi pa tayo tapos kumain.
Hindi ka ba... makinis?
Napakakinis ko.
Hayaan mong may ipakita ako sa iyo.
Natutunan ko ito sa isang livestream.
Hindi masama.
Samahan mo ako.
Dahan-dahan, huwag mahulog!
Teka.
Shh.
nanay ko.
Hello, Nanay.
Bakit late ka tumatawag?
Okay, walang problema.
Magkita-kita tayo sa loob ng ilang araw.
Bye.
Bakit ka tinawagan ng nanay mo?
Hindi ba nalaman ng mga magulang ko
tungkol sa pakikipagtipan ko kay Wang Runze?
Kaya lahat sila ngayon ay kinakabahan
at gustong lumapit at tingnan ang mga bagay-bagay.
Ayos lang, ayos lang.
Ibig sabihin sa loob ng ilang araw
Lalapit na si mama at kakain tayo ng hapunan.
At lahat ay naroroon.
Isama mo na lang yung tao, tama na.
Hindi ba naghiwalay kayong dalawa?
Oo.
Ah, hayaan mo na lang.
Haharapin natin ang mga bagay bukas.
Halos may nakalimutan ako.
Siya, Zhang Hui.
Inaasahan daw ng kanyang mga magulang na siya ay lumaki
upang maging napaka banayad at banal.
Para makapag-asawa siya sa isang magandang pamilya.
Ngunit ang mga bagay ay bihirang mangyari ayon sa plano.
Nagkaroon siya ng isang matangkad at gwapong nobyo.
Malapit na nilang pag-usapan ang kasal.
Naghiwalay sila two weeks ago.
Idagdag lang,
Si Zhang Hui ay nagtatrabaho bilang isang tagapagsanay sa isang dayuhang kumpanya.
Hindi sigurado sa mga detalye.
malamang
ganito.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
Dito.
Para sa kanya, si Li Zhenggui, mula sa Chongqing.
Siya at si Zhang Hui ay magkaibigan noong bata pa sila.
Maliban sa ngayon,
sa tuwing nakikita ko siya,
siya ay nakahiga sa kama o sa sahig,
o sa sofa.
Pinaghihinalaan ko na isa siyang layaw na rich kid
na bumaba para maranasan ang totoong buhay.
Nanay, kailan mo ako maililipat ng pera?
Wala akong mabibili ngayon dito.
Nakakahiya naman.
Hello?
Maligayang pagdating, lahat! Tandaan na maghapunan!